Esta aplicación almancena la información proporcionada por los usuarios, la cual es utilizada para generar reportes al usuario de de la información que provee.

También se utiliza la información de los contactos del usuario para facilitar encontrar a sus contactos dentro de la aplicación.

Se utiliza también internet para sincronizar la información proporcionada por el usuario a la base de datos que almacena la información.

La información proporcionada por el usuario se comparte con los demás contactos a los que el usuario desee compartir.
